[ar:Marc Anthony]
[ti:Amigo]
[al:Amar Sin Mentiras]
[Encoding:iso-8859-15]
[00:11.91]
[00:20.79]
[00:27.36]Tú eres mi hermano del alma, realmente el amigo
[00:33.43]Que en todo camino y jornada está siempre conmigo
[00:39.98]Aunque eres un hombre aún tienes alma de niño
[00:46.12]Aquel que me da su amistad su respeto y cariño
[00:51.80]
[00:52.93]Recuerdo que juntos pasamos muy duros momentos
[00:59.12]Y tú no cambiaste por fuertes que fueran los vientos
[01:05.42]Es tu corazón una casa de puertas abiertas
[01:11.74]Tú eres realmente el más cierto en horas inciertas
[01:17.93]
[01:31.38]En ciertos momentos difíciles que hay en la vida
[01:37.57]Buscamos a quien nos ayude a encontrar la salida
[01:43.51]Y aquella palabra de fuerza y de fe que me has dado
[01:50.25]Me da la certeza que siempre estuviste a mi lado
[01:55.82]
[01:56.88]Tú eres mi amigo del alma que en toda jornada
[02:03.00]Sonrisa y abrazo festivo a cada llegada
[02:09.32]Me dices verdades tan grandes con frases abiertas
[02:16.07]Tú eres realmente el más cierto en horas inciertas
[02:22.63]
[02:26.13]No preciso ni decir
[02:28.63]Todo eso que te digo
[02:31.56]Pero es bueno así sentir
[02:34.82]Que eres tú mi gran amigo
[02:38.26]No preciso ni decir
[02:41.45]Todo eso que te digo
[02:44.63]Pero es bueno así sentir
[02:47.89]Que eres tu mi gran amigo...
[02:50.81]No preciso ni decir
[02:53.88]Todo eso que te digo
[02:56.93]Pero es bueno así sentir
[03:00.43]Que eres tú mi gran amigo
[03:03.62]No preciso ni decir
[03:06.75]Todo eso que te digo
[03:10.00]Pero es bueno así sentir
[03:13.25]Que eres tu mi gran amigo...
