Eros Luciano Walter Ramazzotti Molina (Roma,  Italia 28 de octubre de 1963), mundialmente conocido como Eros Ramazzotti,Hijo de Rodolfo Ramazzotti y Raffaela Molina, Ramazzotti nació el 28 de octubre de 1963 en el hospital de San Giovanni, en Roma

En 1981 participó en el festival de Castrocaro con la canción Rock'80, compuesta por él mismo. Ganó Zucchero. A Eros le valió para que una pequeña discográfica milanesa, la DDD (La Droguería di Drugolo), se fijase en él, y le ofreciera su primer contrato discográfico

A su primera participación en el Festival de la Canción de San Remo en 1984, categoría de Nuevas voces, se presentó con su segundo sencillo Terra promessa (Tierra prometida), compuesta por él mismo y ayudado por reconocidos compositores italianos, Alberto Salerno en la letra y Renato Brioschi en la música. Este segundo sencillo incluye los temas "Terra promessa" y "Bella storia" (Bella historia). Finalmente gana. Después se contrata a Piero Cassano como productor y a partir de ahí Eros inicia su carrera internacional.

Con el pensamiento y la espina clavada de no haber ganado el año anterior en el Festival de la Canción de San Remo se lanza el segundo álbum en 1986, Nuovi eroi (Héroes de hoy), en el que va incluido Adesso tu (Ahora tu), canción con la que sí logra ganar en San Remo y convertirse así en el primero en conseguir ganar el Festival dos veces en menos de tres años. La canción, autobiográfica, del ...ragazzo di periferia... se convierte así en un himno para toda una generación.

En 1988 se lanza Musica è (Música es), un mini álbum que contiene la canción que da título al álbum Musica è (Música es), una canción de 11 minutos en la que Ramazzotti cuenta qué es para él la música. La discográfica lanzó este mini álbum como tributo a los fans, pero a la postre se convirtió en el disco más vendido del cantante hasta la fecha.

Tras un parón de dos años sin lanzar nada nuevo al mercado, llega en 1990 In ogni senso (En todos los sentidos), en él se incluyen canciones tales como Se bastasse una canzone (Si bastasen un par de canciones) y Amarti è l'immenso per me (Amarte es total) cantada a dúo con Antonella Bucci. El disco incluye también Dolce Barbara (Un atardecer violento) dedicada a la madre de Bárbara Polidori, una joven fan del pueblo de Caserta, enferma de esclerosis lateral amiotrófica. Eros, conocedor de su enfermedad, se vuelca hacia ella, la lleva a conciertos, queda con ella, y cuando fallece su mejor homenaje lo realiza en forma de música.

Además de sus propios discos Eros comienza a producir a otros cantantes y grupos italianos, Gianni Morandi es el primero. Además escribe Nadie para Cristian Castro, That's all I need to know para Joe Cocker, además de otras muchas canciones para cantantes italianos. Además de las colaboraciones ya citadas Eros ha cantado con Biagio Antonacci (Almeno non tradirmi tu), Giorgia (Amarti è l'immenso per me), Umberto Tozzi (Tu vivrai), Gianni Morandi (Cosí vanno le cose), Laura Pausini (Volare), Massimo Di Cataldo (Una ragione di più), Luciano Pavarotti (Se bastasse una canzone), Ricky Martin (non siamo soli), Cher (piu che puoi) además de hacer un dueto con Ricardo Arjona con la canción "A ti",y con Tina Turner el dueto de la cancion "Le Cose della vita"