Laura Pausini nació en Solarolo (provincia de Rávena, en Italia), el 16 de mayo de 1974, donde creció. Cuando su madre (Gianna, maestra parvularia) estaba embarazada, su padre Fabrizio (músico y cantante profesional) solía poner música para que Laura la escuchara, ya que deseaba que su hija también fuera cantante.

Como Pausini cuenta en su canción La meta de mi viaje, su padre casi siempre estaba de viaje debido a que tocaba en diferentes ciudades dentro y fuera de Italia.

Cuando Pausini cumplió 8 años, su padre le preguntó qué le gustaría como regalo y ella le dijo: «Quiero cantar junto a ti». A los 12 años Pausini cantó por primera vez sola en un restaurante de Bologna, y a esa misma edad grabó su primer disco con ayuda de su padre. Fue el regalo que recibió al cumplir 12 años.

En febrero de 1993 Pausini se presenta en el Festival de San Remo en la categoría "Nuevos Valores" y obtiene el primer lugar con el tema La solitúdine con 7464 votos.

En 15 años de carrera Laura Pausini ha vendido más de 45 millones de discos (16 millones hasta 2001) y ha conseguido más de 180 discos de platino, una serie innumerable de discos de oro y un disco de diamante. Entre sus reconocimientos se encuentran tres World Music Awards en 1994, 2003 y en 2007, varios IFPI Platinum Europe Awards. En el 2005 ganó el premio Grammy Latino en la categoría a "Mejor álbum vocal pop latino femenino" con su álbum Escucha. El 8 de febrero del 2006 ganó el Grammy estadounidense en la categoría "Best Latin Pop Album" con su disco Escucha. Después, el 23 de febrero triunfó en Premios Lo Nuestro 2006, obteniendo un premio en la categoría "Artista femenina del año", y el 27 de abril suma un premio más a su carrera, obteniendo el premio Billboard Latino en la categoría "Tema latin pop airplay del año femenino" con su tema Víveme, canción que fue el tema principal de la telenovela mexicana La madrastra. El 28 de febrero de 2007 obtuvo el premio Dial 2006 otorgado por la emisora de radio española Cadena Dial a los cantantes de habla hispana.

